絶頂感が引いていく満たされる身体から絶頂感が抜けていく衝動が薄れていく静まっていく熱が引きすっと収まり止まるお疲れ様でした主様私とっても満たされました
主様の性欲もすっかり落ち着かれたみたいです返事をする気力が残っているわけもありませんね何度も何度も生かされてもっと絶頂したいという欲望があったから主様はここまで耐えられたのです性欲が収まってしまえばそのように壊れてしまうのも
無理はありません。主様、もう一度私が犯したいと申し上げたら、どんな顔を見せてくださいました?まあ、冗談ですが。そろそろお休みになられるでしょうか。では、主様にかけていた催眠を解除いたします。
せっかくのお休みだというのに行かせすぎて、逆にお疲れになってしまいましたでしょうか。でしたら、頭や体の疲れも私が癒して差し上げます。これから私がカウントをすると、心と体はあるべき状態へと行き着くでしょう。そう、あるべき姿です。
10主様はまだ深い催眠の中意識のずっと深いところ9これからいらない暗示だけが抜けていくいらない暗示だけ8絶頂による疲労感がだんだんと抜けていく7生きやすいまま弱いまま
絶頂しやすさをそのままにいらない暗示が抜けていく力が徐々に戻ってくる指に力が入るようになる力が肘へ肩へと戻ってくる絡まっていた思考が解ける心地よい意識が返ってくる
3.
身体はリラックスする意識は深い眠りへと向かう2.
ずーんと沈むような微睡み身体の力が戻り眠りやすい体勢に変えられるようになる1.
息癖がついてしまったこと以外は身体はすっかり元通り
意識は反対に沈み続けるゼロお帰りなさいませ、主様疲れが取れたとはいえ日々の業務でお疲れでしょうそのままお休みください一部の暗示は残ったままそう絶頂しやすい弱い体になったまま
明日の晩もその次の晩もお楽しみになりましょうね絶頂しやすい弱い体になれたこと主様ならお喜びになるかなと問題ありませんよね強い私に蹂躙されるのお好きなのですからそれでは改めて